1- portenciais class em um sistema de gestao de super mercado:

1-Produto
2-cliente
3-funcionario
4-gerente
5-carrinho
6-promoção 

2-potenciais classes em sistema de gestao em sala de aula

1-aluno
2-professor
3-carteira
4-lousa
5-cadeira

3-
a) as classes e uma classificação de dados; e ela e composta por metodos e atribustos.

b) objetos nada mais é uma class instanciada, que apartir desta class voce cria objeto que erdam os atribustos desta class.

c) os objetos são criados apartir de uma class e definindo suas caracteristicas atraves dos atributos desta class.

4-

1) ----c) nome da classe

2) ----b) atributos

3) ----a)metodos


5-PROGRM

6-PROGRM

7- o metodo construtor serve para a acriaçõa de uma objeto de determinada classe. Ele se diferencia dos outros metodos por possui o mesmo nome da classe e
não possuir indicação de tipo de retorno, nem mesmo o void; e ele e referenciado  atraves do operador "new" que cria um novo objeto.

8-Sim, pode-se utilizar  a tipagem void caso o metodo não for retornar nenhum valor.

9-os metodos pode conter ou necessitar de 0 a n paramestros.

10- os metedos tem a finalidade de definir os comportamentos que determinada classe ou obejeto tera no seu sistema